Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
《Нина: Екі апта….
Мен оны екі аптада аяқтауым керек пе?
Қазір Хина қуыршақтарына костюм тігуге көп уақыт қажет болса да.
Егер бұл адамдарға арналған болса, ол екі есе қымбатқа түседі ... немесе одан да көп пе?
Шынымды айтсам, бірінші рет жасап тұрмын➡
Мен мұны екі аптада жасауға болатынын да білмеймін.
Егер… уақытында үлгермесем ше➡
Мен оны асыға күткен Китагава мырзаның көңілін қалдырамын.
Әйтеуір, үйге келе сала өрнек жасап, қиып алдым...
Кесу қанша уақытты алады?
Ол әрқашан кимоно сияқты түзу кесілмейді➡
2 немесе 3 күнде біте ме?
Жоқ, менің уақытым жоқ!
Уау... Мен жынды болып бара жатырмын.
Мен үйдемін.
О, қайта қош келдіңіз.
Бүгін өте кеш болды, солай емес пе?
О, кешіріңіз. Саған қоңырау шалуды ұмытып кетіппін.
Мен досыммен дүкенге бардым.
Достармен! Бұл дұрыс!
Сонымен, сіз не сатып алдыңыз? сурет? Бұл CD ме? Әлде кітап па?
Иә?
Не! ? Ата! Уф….
(Жедел жәрдем сигналы)
Ва-чан!
Миори-ни-чан, кешіріңіз.
Жоқ. Ал ата ше?
Маған қазір компресс қолданылады. иә….
Мен бұл жердің жаман болмағанына қуаныштымын. (есіктің ашылған дыбысы)
Мен сізге ауырсынуды басатын дәрі алып беремін. Ах.
Өзіңізге қамқор болыңыз.
Кешіріңіз. Көмегіңіз үшін рақмет.
Ата. Оу.
Әй, ата!
Әй? Миори емес пе? Не болды? сен.
Баяу қабылдауға болмайды. Не болды? Қазірдің өзінде!
Себебі мен уайымдадым! Аа….
Сіз екі апта демаласыз, солай ма?
Әкелерім: ''Сіз сауығып кеткенше үйде отырайық''➡
Сондықтан мен сені алып кетуге келдім. Егер сіз мұны жасасаңыз ше?
Ағайдың үйі ауруханаға жақынырақ. Көлігімді де сонда апара аламын.
Түсіндім, өзіңе қамқор болма.
Ва-чан, бүгін де менің үйімде бол.
Мен футон дайындадым. Иә.
Мен ертең киім ауыстырамын. Ой, кешір.
Сондай-ақ... иә?
Маған қылқалам әкеліңіз.
Иә? Иә….
​​(Миори) Мүмкін мен акупунктураға баруым керек шығар.
Бұл дұрыс. Ата….
Жақсысың ба? Діріл қатты.
Аа…. Не болды? Ахаха.
Хмм.
Түсінемін... Сол себепті кеше демалыс алдым.
А, иә.
Мен бүгін немере ағамның үйіне оның жағдайын білу үшін тағы барамын.
Сіз уайымдап жатырсыз, солай емес пе?
Ата, тезірек сауығып кетіңіз деп үміттенемін.
Иә….
Годжо-кун, мен көмектесе алатын бірдеңе болса, маған хабарлаңыз!
Мен тіпті тамақ жасай аламын.
Китагава мырза….
Рахмет. Бірақ бәрібір.
Түсінемін... көремін.
Иә! Байланыс ақпаратын алмасайық.
Бірдеңе болған кезде тіл табыса білген дұрыс емес пе?
Эй? Хехе.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
(Байланыс дыбысы)
《Кеше немесе бір күн бұрын ешқандай костюм тіге алмадым.
Бүгін аз болса да…》
Иә! Мен өзіммен бірге кесілген шаштар әкелдім, сондықтан оларды кейінірек сізге беремін.
Годжо-кун? Аа... Аа, кешіріңіз.
А, келесі аптаның ортасы.
Бұл жай ғана қызықсыз. Негізінде мен...
《Уау, ұмытып кетіппін. Иә, сынақ та болды!
Атаңа бару мен сынақтан өтуге уақыт бөліңіз➡
Мен костюм жасауым керек》
Годжо-кун? Ха.
Жақсысың ба? Иә... кешіріңіз.
《Бұл өте жаман...》
☎
Иә, бұл Годжо қуыршақ дүкені.
Шеберхананы аралағыңыз келе ме?
☎Иә. Сен сонда істей аласың деп естідім...
О, мен мұны істеп жатырмын. ☎Жақсы!
☎Менің досым Хина қуыршақтарына қызығып, оларды көргісі келеді.
Сізге қашан ұнайды?
☎Мм, ертең... Маған жақсылық жасай аласыз ба?
Ертең! ? Ах... кешіріңіз.
Негізі мен ертеңнен сенбіге дейін жабықмын.
Одан кейін болса... ☎Аа, солай.
☎Негізі менің досым Франциядан саяхаттап жүрген еді➡
Мен келесі күні Жапонияға ораламын.
☎Сондықтан ертең жалғыз күн болды...
☎Аа, кешіріңіз. көп рахмет.
Бұл! Ертең бәрі жақсы! ☎Иә?
Маған жақсы болса➡
Кешкі сағат 4:30-дан кейін мен сізге айналамды көрсете аламын.
☎Жақсысың ба? рақмет сізге!
Иә... Иә. Біз сізді ертең күтеміз.
Аа... Не істеуім керек...
А-ли
Не істеуім керек? Не істеуім керек?
Не істеуім керек...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иә, солай.
Бітті. Алақай!
Бітті!
Алдымен алжапқыш пен бас киімді аяқтаңыз...
(Ноха) Умиму бітті~? иә? Хмм, жарайды ма?
Ах. иә?
Не болды?
Хмм.
Түнде болады деп ойладым, бірақ... Біреу жоқ сияқты.
Мен сынақты аяқтадым, сондықтан мен атаммен біргемін➡
Бұл баяу үлгі ме?
Годжо-кун, жақсысың ба?
Жалғыз тамақ ішуім керек пе?
(су тамшылары құлаған дыбыс)
《Басым ауырып тұр... ауырып тұрмын... құсып кететін сияқтымын.
Мен мүлде ойлай алмаймын.
Мен біраз уақыттан бері дұрыс ұйықтамадым.
《Костюм... Мүлдем жасалмаған.
Китагава мырза: Мен оны қатты күттім.
Сіз қайғылы болуыңыз керек...》
((Маған қылқалам әкеліңізші.
Саяхатқа шыққанда неге қылқалам аласың?
Иә? Күнделікті қолмен жасамасаңыз, қолыңыз түтіккен болады.
Егер сіз бір күн болса да босаңсысаңыз➡
Сезімімді қалпына келтіру үшін маған үш күн қажет болды))
《Мен оны әлі дұрыс меңгермесем де...
Қанша күннен бері оған қол тигізбедің?
Менің ойымша, мен бұған дайын емеспін ...
Қаншалықты ұнатса да, бұл сіздің оған лайық екеніңізді білдірмейді.
Тынымсыз жұмыс істегеніңіз сізге марапатталады дегенді білдірмейді.
Бас мұғалім бола алмасам не істеуім керек?
Мен сүйенген костюм дер кезінде келмеді...
Неліктен мен жақсы істей алмаймын?
Неліктен бұл соншалықты нашар?
Мен туралы бәрі жартылай...》
Уф… уф….
《Жоқ, жасама!》
((Ата….
Хмм?
Хина қуыршақтарын күнде жасау қиын емес пе?
Сен одан ауырмайсың ба?
Вахахахаха, бұл қиын.
Бір нәрсені ұнатсаңыз, оны жасай аласыз дегенді білдірмейді.
Менің ойымша...
Мен сені жақсы көретіндіктен, тіпті қиын уақытта да көңіліңді көтере аламын.
Тұтынушының күлімдеген түрін көргенде➡
Мен мұны істегеніме қуаныштымын. Қараңыз.
Уау….
Себебі мен сенің бақытты болғаныңды қалаймын➡
Қиын болса да, қолыңнан келгеннің бәрін істей аласың. Хахахаха!
Рахмет, Годжо-кун.
Менің ойымша, бұл жақсы.
Мұндай міндеттеме маңызды!
Бұл ақылсыз. Костюм тіге алсам, оны қайда киемін деп ойлаймын.
Мен Годжо-кунның осында болғанына өте қуаныштымын.
Рахмет))
Қайшы... Қайшы Оларды қайдан алдың?
(жылайды)
📱
Өтірік….
Бұл жақын қоңырау болды, бірақ мен оны уақытында жасадым.
Енді сіз оқиғаға бара аласыз. Ха!
Годжо-кун, мүмкін... иә?
Мен бүгінгі шарада боламын деп ойладым! ?
Иә? Т-бұл емес пе?
Киім тігуге қанша уақыт кететінін білмеймін...
Косплей оқиғаларын іздесеңіз, оларды үнемі таба аласыз➡
Годжо-кун оны аяқтағанша➡
Мен күтуді мүлде жоспарлаған жоқпын. Немесе...
Күрсіну….
Кешіріңіз! Себебі мен дұрыс айтпадым➡
Мен сізді қате түсіндім, солай емес пе?
Не... бұл жақсы.
Иә?
Мен уақытында үлгермесем, не істеймін деп үнемі уайымдайтынмын...
Сонымен, сізде біршама еркіндік болды. О, бұл жақсы... шынымен.
Уф... сурет?
Уф….
Кики... Китагава-сан! ?
Уф... мен, Годжо-кун, тест тапсырып, күнде бірден үйге баратынмын➡
Сен атаңның үйіне барасың ба деп ойлап едім.
Уау... бұл өте қиын... бірақ мен сене алмаймын ➡
Мен түсінбеймін...
Кешіріңіз... Мен сізді мүлде байқамадым.
Уф... Годжо-кун...
Кешіріңіз... Кешіріңіз.
《Жоқ, жасама!》
Әй... мен де... Ештеңе айтпай жүріп кеткенім үшін кешірім сұраймын.
Ол маған нөмірін бергенімен, мен онымен кеңесуім керек еді.
Жоқ, кешіріңіз. Кешіріңіз. Мен шынымен кешірім сұраймын.
Ум, мм...
Жеңдер кигіңіз келе ме? Бұл тамаша мүмкіндік! иә?
Мен біреудің оны кигізіп, қатайтуды қажет ететін жерлер бар-жоғын тексеруін қалаймын.
Иә! Мен бәрібір жалпы балансты көргім келеді➡
Келіңіздер, шаштар мен макияж киіп көрейік!
Семіз Годжо-кун, мен шаршасам да...
Китагава мырза. иә?
Китагава мырза Шидзуку-тан болғысы келеді, солай ма?
Бұл өте нашар.
Олай болса киіп алайық. Аяқталғанына қуаныштымын➡
Егер бұл сізді бақытты етсе, мен бақытты болар едім, бірақ...
А... қуанбадың ба?
Мен сенің бақытты болатыныңа сенімдімін!
Мен бақыттымын... Рахмет. Рахмет, Годжо-кун.
Иә. рақмет сізге….
Мен оны көп киемін.
Сізге көп рахмет, Годжо-кун.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
(Мұрынды шұқылау дыбысы)
Ол тоқтады ма? Хехе, қазір бәрі жақсы сияқты.
​​Дайын.
Макияжды алып тастай алдыңыз ба? Иә.
Сондықтан… Қастарыңызды түсіріп, көздеріңізді салыңыз.
Қабақ бояуы қызыл. Қызару дәл төменде.
Көзіңіздің қызыл түсі ерекше болу үшін азырақ пигментті ерін далабын пайдаланыңыз.
Дегенмен, жалпы алғанда, ол костюмнен жеңілмейді➡
Мен оны әбден қараңғылауым керек... Бұл сырқат макияж сияқты.
Ауру ма?
Түсінемін...қос қабағыңның пішінін де өзгертуге болады.
Менде көз таспасы бар ма? Бұл рас па?
Мен оны қалағандықтан сатып алдым, бірақ мен оны пайдаланбадым...
Ах! Жасанды кірпіктер де жақсы.
Сыртқы бұрыштары ұзын түрді пайдалансаңыз, ол салбыраған көрініс жасайды➡
Сіз Шизуку-танға өте жақындай аласыз!
Менде цукема жоқ.
Бір рет сынап көргеннен кейін бұл мүмкін емес еді...
Менде бар, сондықтан жақсы. иә?
Бірнеше түрі бар...
Бұл дұрыс. Көздің сыртқы бұрыштары ұзын. Аа….
Китагава мырза?
Бұл оныкі ме? Бұл дұрыс емес!
Қазіргі кезде кейбір хина қуыршақтарының кірпіктері де бар ➡
Мен оны сынап көру үшін сатып алдым! Бұл бала.
Жоқ! Сондай сүйкімді! Қазірдің өзінде осылай көрінеді! ?
Егер біреу оны сатып алса, ол шынымен бақытты болар еді!
Раушан гүлдері бар кимоно үлгісі.
Қазіргі Хина қуыршақтары қызғылт немесе қызғылт сары түсті ерін далабы киеді➡
Біраз қызару қосыңыз. Оның шашы да қоңыр қара➡
Сондай-ақ аққұба қуыршақ бар. Эй! Сондай сүйкімді!
Сіз қызсыз!
Мен әлі түсінбеймін➡
Аталар Хина қуыршақтарының қасына қарайды➡
Оны кім салғанын білуге болады. Уау, керемет!
Бірақ бұл хина қуыршақтары ➡
Оны кім жасағанын бір қарағанда білуге болады.
Иә.
Мен де... иә?
Болашақта Хина қуыршақтарын осылай жасасам екен...
Ха! Кешіріңіз! Қосымша әңгіме...
Сіз мұны істей аласыз. сурет….
Сенің қолыңнан келеді, Годжо-кун.
Сіз мұны міндетті түрде жасай аласыз.
Хаа… Хаа… Хаа….
Годжо-кун осылай күледі.
Эй! ? Мен оны бірінші рет дұрыс көруім мүмкін.
Иә? иә? Сонда... солай болды ма?
Ха ха ха…. Иә.
Иә?
Ал... қасыңды не істейсің? Пішіні Китагаваның ➡ пішінінен өзгеше
Мен оны жоюым керек.
Хмм.
Ха!?
(Умиму) Ол бәрібір өседі, сондықтан бәрін басынан өткерейік.
​​《Әрекеттің күші! 》
(Умиму) Сол Годжо-кун. Ах.
Мен оны кидім...
Ха!
Годжо-кун….
Мен дұрыспын ба... Шизуку-тан?
Иә! Мистер Китагава - керемет шизуку-тан!
Біз иттерге ең жоғары құрметпен қараймыз.
Дұрыс! Дұрыс, дұрыс, дұрыс!
Годжо-кун керемет! Шынымен, тамшылар тым күшті емес! ?
Иә! Шынымды айтсам, тамшылар тым көп!
Хехехе!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory